Написати на језику C++ следеће класе (класе опремити оним конструкторима, деструктором и
операторима доделе који су потребни за безбедно и ефикасно коришћење класа):

• Листа садржи произвољан број података неког типа. Може да се дода један елемент на крај
(lista <<= elem) или на почетак листе (lista >>= elem). Може да се текући елемент
постави на први елемент листе, да се прелази на следећи елемент у односу на текући, да се
испита да ли постоји текући елемент и да се дохвати податак у текућем елементу. Грешка је ако
не постоји текући елемент приликом дохватања. Листу није могуће копирати ни на који начин.

• Боја се ствара са задатим целобројним вредностима црвене, зелене и плаве компоненте. Грешка
је уколико је вредност било које компоненте мања од 0 или већа од 255. Могуће је проверити да
ли су две боје једнаке (boja1 == boja2). Две боје је могуће комбиновати (boja1 + boja2)
при чему се добија боја чије компоненте одговарају аритметичкој средини одговарајућих
компоненти комбинованих боја.

• Украс се ствара са задатом бојом и целобројном масом израженом у грамима. Боју и масу је
могуће дохватити. Украс је могуће исписати у излазни ток (it << ukras).
• Кугла је украс који има задату величину (MALA, SREDNJA, VELIKA, NAJVECA). Кугла се у
излазни ток исписује тако што се за малу куглу испише знак тачка, за средњу куглу мало слово
о, за велику куглу велико слово О, а за највећу куглу отворена заграда ( и затворена заграда ).

Написати главну функцију која направи листу кугли различите боје и величине и испише је на
главни излаз.
