Написати на језику C++ следеће класе (класе опремити оним конструкторима, деструктором и
операторима доделе који су потребни за безбедно и ефикасно коришћење класа):

• Фудбалер има име, назив репрезентације за коју игра и позицију на којој игра (GK, DEF, MID, FWD).
Сви подаци се задају приликом стварања. Такође, сви подаци могу да се дохвате, а позицију на којој
игра фудбалер је могуће и променити. Фудбалер не може да се копира ни на који начин. Могуће је
исписати фудбалера у излазни ток (it<<fudbaler) у облику име(позиција):назив_репрезентације.

• Погодак се ствара са задатим фудбалером (стрелац) и минутом у ком је постигнут погодак. Могуће је
дохватити стрелца. Могуће је исписати погодак у излазни ток (it<<pogodak) у облику [минут’]-
фудбалер
